تعطلت مكابح احد الحافلات اثناء توقفها , مما ادى الى اصطدامها بالمحل في وسط دهشة الزبائن
لحسن الحظ ان الحافلة كانت فارغة و لم يتأذى احد
قفز هذا الكلب من الطابق الثاني للبيت , و مشى بعيداً كأن شيء لم يحدث
قام الهواء بنثر طعام هذا الشاب عند خروجه من المطعم
هذه صورة صغيرة لمجرة أندروما و عند التقريب ستلاحظ
كل ضوء ساطع تشاهده هو شمس تشبه شمسنا
تحتوي الصورة على اكثر من 100 مليون شمس موزعة في الكون
احترق منزل هذا الشخص بالكامل ما عدا غرفة النوم , لان باب الغرفة كان مغلق بالكامل اثناء الحريق
مهارات رسم مذهلة بابسط الادوات
تسمى هذه بالطائرة السمكة 8 , و هي مصممة للطيران فوق الماء بأمان و سرعة
وتعتبر الطائرة امنة جداً لدرجة انها ممكن ان تهبط بدون تدخل الطيار
صمم احد المحترفين برنامج يساعد المختصين بالعثور على الانابيب و الاسلاك تحت الارض
هذه هي اخطر وظيفة في العالم , و هي في البرتغال , حيث تقتضي وظيفة هؤلاء الاشخاص
بأنقاذ الناس الذين يمارسون هواية الركمجة في اخطر الاماكن في العالم من حيث قوة الامواج
لا تنسوا الاشتراك بالقناة ليصلكم كل جديد و حصري من منوعات يومياتكم